 Como primer proyecto de portfolio, codearás una Single-page application 
(en español, una web de una sola página). Este tipo de sitios se puso de 
moda en los últimos años por su fácil navegabilidad.

 Una barra de navegación.
Un encabezado con tu nombre y tu foto.
Una sección de "Portfolio".
Una sección "Acerca de mí".
Una sección de "Contacto".
Un footer (en español, un pie de página) con tus datos personales y el 
Copyright.

 Importante: Este sitio, tiene que ser responsive, es decir, debe ajustar 
su contenido al tamaño de la pantalla.

 Deberá tener tu nombre y los de las diferentes secciones: Portfolio, Acerca
de mí y Contacto.

 El *Encabezado de tu sitio deberá llevar tu nombre, una foto o ilustración 
que te represente y el rol con el que quieras presentarte.

 Para que la imagen se adapte al tamaño del dispositivo, ya sea cuando se 
achique el visor (en inglés viewport) o se acceda desde un dispositivo 
móvil, deberás asignarle un valor relativo a su tamaño.

*Portfolio
 Esta sección será la vidriera de tus proyectos de desarrollo web. Por el 
momento, usarás imágenes provisorias. Una vez que tengas tus 3 páginas 
terminadas, podrás actualizarlo.

- Deberá tener un div class container con 1 row y 3 col.
- Deberás separar los bordes de la sección de su contenido usando padding.
- Las imágenes deberán estar estilizadas. Para eso, editá el CSS y generá 
el estilo esperado (por ejemplo, los bordes redondeados).

*Acerca De Mí
 En esta sección deberás contar un poco acerca de tu perfil profesional.
Esta sección es muy sencilla. Se trata de un <h2>, seguido por un <hr> y, 
debajo, un 
.

*Contacto
 En esta sección aplicarás todo lo aprendido acerca de los formularios. El 
objetivo es que puedan contactarte de manera sencilla.

Hacé que tu formulario te envíe un correo con la información ingresada por 
el usuario. Esto lo aprendimos usando Formspree.

*Footer Y Copyright
👩‍🏫👨‍🏫 En esta sección pondrás tus datos de contacto y las redes sociales que
más usás. También deberás incluir la leyenda "Derechos de autor" (en inglés
Copyright) y la fecha en la que creaste este sitio.

 <div class="card card-sm personalizada">
                <img class="card-img-top" src="Yop.jpeg" alt="Card image cap">
                <div class="card-body">
                  <h4 class="card-title">Agustin Ibar</h4>
                  <p class="card-text">
                   Desarrollo Web Gastronómico
                  
                  <a href="https://www.linkedin.com/in/agustin-ibar-59b123215/" class="btn btn-primary">LinkedIn</a>
                </div>

